Как вы знаете, колонии в Америке выиграли Войну за независимость или Войну за независимость (1775-1783).
После этого они стали свободными и независимыми государствами,
но у них была проблема: им нужно было одно сильное национальное правительство. 
Вот почему в 1787 году все штаты послали своих представителей в Филадельфию, где они написали Конституцию.
Конституция является высшим законом Соединенных Штатов, который описывает полномочия национального правительства и полномочия правительств штатов. 62. 
Правительство США подобно дереву с крепким стволом и тремя ветвями. Ствол - это люди. Это поддерживает древо: без поддержки народа не может быть правительства. 
Люди выбирают людей, которые создают американские законы. Первая ветвь на древе правления - это Конгресс. Конгресс - это собрание представителей всех государств. 
Народ избирает этих представителей.
Конгресс издает законы, которым все должны подчиняться. 
Конгресс собирается в Капитолии США в Вашингтоне, округ Колумбия. 
Палата представителей Конгресса разделена на две части: Сенат и Палату представителей. 
Каждый штат, независимо от того, насколько он велик или мал, посылает двух человек в Сенат. 
Этих людей называют сенаторами. В Сенате насчитывается сто сенаторов. Срок полномочий сенатора составляет шесть лет. 
Каждый штат также направляет своих людей в Палату представителей. Их называют конгрессменами или конгрессвумен. 
Количество конгрессменов от каждого штата зависит от количества людей, проживающих в штате. В крупных штатах больше конгрессменов, чем в небольших штатах. 
Всего в Палате представителей 435 конгрессменов. Срок полномочий представителя составляет два года. Конституция наделяет Конгресс многими полномочиями. 
Одной из важных полномочий Конгресса является право объявлять войну.